Задайте список из нескольких чисел. Напишите программу, которая 
найдёт сумму элементов списка, стоящих на нечётной позиции.

Пример:

- [2, 3, 5, 9, 3] -> на нечётных позициях элементы 3 и 9, ответ: 12
2 Напишите программу, которая найдёт произведение пар чисел списка.
Парой считаем первый и последний элемент, второй и предпоследний и т.д.

*Пример:*

- [2, 3, 4, 5, 6] => [12, 15, 16];
- [2, 3, 5, 6] => [12, 15]
3 Задайте список из вещественных чисел. Напишите программу, которая 
найдёт разницу между максимальным и минимальным значением дробной части элементов.

*Пример:*

- [1.1, 1.2, 3.1, 5, 10.01] => 0.19
4 Напишите программу, которая будет преобразовывать десятичное число в двоичное.

*Пример:*

- 45 -> 101101
- 3 -> 11
- 2 -> 10
5 Задайте число. Составьте список чисел Фибоначчи, в том числе для отрицательных индексов.

*Пример:*

- для k = 8 список будет выглядеть так: 
[-21 ,13, -8, 5, −3, 2, −1, 1, 0, 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21] [Негафибоначчи]
